y misógino discriminador lamentable del
disque periodista joaquín lópez dóriga
sobre tatiana clouthier que tatiana
clouthier se arregla y se va a
washington por cómo iba vestida la la
secretaria de economía yo no le veo nada
malo a menos que usted pues sepa un poco
más de modas que su servidor que piensa
de estos de estos mensajes que incitan a
a la violencia contra la secretaria
senadora mira vicente es muy lamentable
muy lamentable que un comunicador que
tiene tanto impacto haga ese tipo de
comentarios que son claramente de
violencia política por razón de género
porque eso nunca lo dirán de un hombre
un hombre puede andar apestoso
maloliente sin camisa como sea este y
nadie dice nada al respecto y además
estamos en una época y tenemos que ir
cambiando la mentalidad de que la forma
en que se viste una persona no es
nuestro asunto es asunto de cada persona
y si no estamos en la industria de la
moda que bueno es muy respetable quiénes
quieran dedicarse a eso pero si no
estamos nación es industrial no tenemos
por qué estar viendo si está vestido o
vestida de tal o cual forma una persona
para valorar su resultado su rendimiento
o su responsabilidad entonces esto es
una cuestión que tenemos que ir
aprendiendo como sociedad algunas ya lo
hemos entendido y lo reclama
constantemente y tenemos que estar
haciendo una conciencia en el sentido de
que no podemos estar discriminando a una
persona o criticándola públicamente por
cómo se viste por cómo habla por su
origen por su color de piel por su peso
por su apariencia física eso no puede
ser
tenemos que darle libertad a la gente y
no podemos estar dedicando nos a
criticar este tipo de cosas cuando hay
muchas cosas más que atender sobre todo
el ámbito informativo no claro y al
periodista se le olvidó que iba a un
encuentro binacional y quién sabe que
hablarían en el encuentro binacional lo
importante para enseñar fue la ropa de
la secretaria de economía
así un acordé de sor juana inés de la
cruz el de hombres necios que no es pero
mira desgraciadamente es esta cultura
patriarcal en donde la mujer siempre va
a ser blanco de ataques de ese tipo que
no son relevantes para lo que la mujer
aporta y que hemos conocido y sabemos de
muchas mujeres por ejemplo que no tienen
para comprarse un vestido súper nice o
super a la moda pero que aportan
muchísimo a la sociedad y que la valía
de la mujer no tiene nada que ver con su
forma de vestir y además si ella se
quiere vestir así es su decisión a quien
le afecta como olga de otros no oiga y
déjenme compartir con usted explotó